Габардин4: плотная шерстяная ткань с мелкими наклонными рубчиками, а также (спец.) вообще ткань с такими рубчиками.
Габион4: конструкция в виде заполненного камнем или галькой ящика из металлической оцинкованной сетки на каркасе, предназначенная для защиты русла реки от размывов, для устройства регуляционных и берегоукрепительных сооружений.
Даба4: китайская бумажная ткань синего, красного и белого цветов, похожая на кумач; употребляется преимущественно в Сибири, вместо холста.
Габардин5: плотная шерстяная ткань с мелкими наклонными рубчиками, а также (спец.) вообще ткань с такими рубчиками.
Габион5: конструкция в виде заполненного камнем или галькой ящика из металлической оцинкованной сетки на каркасе, предназначенная для защиты русла реки от размывов, для устройства регуляционных и берегоукрепительных сооружений.
Даба5: китайская бумажная ткань синего, красного и белого цветов, похожая на кумач; употребляется преимущественно в Сибири, вместо холста.