Габардин2: плотная шерстяная ткань с мелкими наклонными рубчиками, а также (спец.) вообще ткань с такими рубчиками.
Габион2: конструкция в виде заполненного камнем или галькой ящика из металлической оцинкованной сетки на каркасе, предназначенная для защиты русла реки от размывов, для устройства регуляционных и берегоукрепительных сооружений.
Даба2: китайская бумажная ткань синего, красного и белого цветов, похожая на кумач; употребляется преимущественно в Сибири, вместо холста.
Габардин7: плотная шерстяная ткань с мелкими наклонными рубчиками, а также (спец.) вообще ткань с такими рубчиками.
Габион7: конструкция в виде заполненного камнем или галькой ящика из металлической оцинкованной сетки на каркасе, предназначенная для защиты русла реки от размывов, для устройства регуляционных и берегоукрепительных сооружений.
Даба7: китайская бумажная ткань синего, красного и белого цветов, похожая на кумач; употребляется преимущественно в Сибири, вместо холста.